Parecia que a humanidade seria
destruída pelo mal demoníaco.
Mas um único mago a salvou.
Ele passou a ser chamado de Rei
Mago e tornou-se uma lenda.
Capital real do Reino Clover
O tempo se passou
e o título de Rei Mago foi
passado de geração em geração.
O Rei Mago comanda os Cavaleiros
Mágicos, e juntos protegem o reino.
Os Cavaleiros Mágicos são compostos
por nove esquadrões de magos
sob o comando do Rei Mago,
especializados em combate.
Esse grupo de heróis protege
o reino com suas vidas.
Ser um Cavaleiro Mágico ou o Rei Mago é
o sonho de qualquer um no Reino Clover.
Página 3
Para a Capital Real do Reino Clover!
Palavras cinzas não têm poder
Eu sei! É, eu sei
Este desejo de voar livre pelo céu
A minha vida inteira, eu sonhei
Passo a passo, eu sigo em frente,
mesmo que o mundo seja repleto de dúvidas
Não importa quantas vezes eu vou cair
Meu instinto é meu guia, eu nunca vou desistir
Eu corro com tudo, rumo ao futuro distante
Passando por cima de desafios que nunca vi antes
Eu tive uma visão e seguirei sendo quem sou
Um dia eu escreverei a próxima página
Você é minha esperança
Como naquela página de algum dia
Nossos destinos se cruzaram
Para mim, isso é um milagre
Novecentos e noventa e cinco...
Novecentos e noventa e seis...
Novecentos e noventa e sete...
Novecentos e noventa e oito...
Novecentos e noventa e nove...
Mil!
Um suquinho de folha de
moguro para hidratar!
Que nojo!
Mais um gole!
Também quer?
O que foi?
Eu consegui o meu grimório.
Eu vou continuar em frente,
mesmo sem poderes mágicos.
Beleza! Não vou desistir!
De jeito nenhum!
Mil e um!
Eu tenho certeza de que o Yuno também
está treinando! Não posso perder!
Mil e dois!
Asta treinava para o exame de
admissão dos Cavaleiros Mágicos,
que aconteceria na capital real
do Reino Clover em seis meses.
Yuno também treinava.
Acho que vou parar por hoje.
Não, mais um pouco.
Tenho certeza de que ele também...
Mil e um!
Mil e dois!
O objetivo de cada um é sentar
um dia no trono do Rei Mago.
Mil, quinhentos e... três!
Bem, eu entendo o Yuno.
Mas vocês estão mesmo considerando
deixar o Asta prestar o exame?
Bem, ele disse que quer prestar.
E aqueles com quem eu estava contando...
N-Não será possível...
Não vamos nos tornar Cavaleiros Mágicos!
Ele era um ex-Cavaleiro
Mágico, e muito forte...
Não é possível!
Sentimos muito!
...decidiram não prestar o exame.
Reitero: creio que o Yuno vá se sair bem,
mas não acredito que o Asta esteja preparado.
Bem, ele disse que quer prestar.
Repito, acredito que Yuno vá se sair bem,
mas não faz sentido que o Asta preste o exame.
Bem, ele disse que quer prestar.
Admita, pensar no Asta nos Cavaleiros
Mágicos o faz se sentir solitário, não é?
Então é isso!
N-Nada disso...
Eu só acho que, se ele não vai passar,
é melhor nem fazer os exames.
E s-sabe... Os meninos
também vão sentir falta dele.
Eu, não! Mas aí eles não
vão ter com quem brincar!
Por que está me olhando assim?
Vamos, Mestre da Torre.
Bem, eu vou me sentir meio solitária, já que
tanto o Yuno quando o Asta vão embora, padre.
Bom, eu os criei, e nós moramos
com eles desde que eram bebês.
Estaria mentindo se dissesse que
vê-los partir não me deixa triste.
Se possível, eu gostaria que
eles ficassem na igreja.
Mas também quero que eles
conquistem seus desejos.
Entendo.
Mas, sabe... o Yuno vai passar,
e o Asta pode ser reprovado
no exame e voltar.
T-Tem razão! É!
O Yuno vai passar, mas o
Asta logo volta para casa.
Bem... O livro que o Asta recebeu...
É mesmo um grimório?
Asta não consegue usar magia.
Como conseguiu um grimório?
Não sei.
Mas...
Sim?
Não...
Olha! Olha!
O meu próprio grimório!
Eu nem sei como, mas consegui o meu!
O trevo de cinco folhas... Não pode ser.
Eu vou treinar até chegar à igreja!
Engole essa poeira!
Chegaram!
Yuno! Asta!
Bem-vindos de volta.
Q-Quem foi mais rápido?
Bom... O Yuno foi um
pouquinho mais rápido.
Sério?! Vocês estavam olhando mesmo?!
Então vamos disputar corrida até a igreja!
Eu venci.
O Yuno é bem infantil às vezes.
Ele se irrita quando está com o Asta.
Fora que, Yuno...
quantos anos isso vai durar?
Eu serei o Rei Mago.
Yuno?
Você veio ver o meu treinamento?
Nash?
O que foi?
Nada. Só fiquei entediado.
Só vim tirar onda com o
otário que tá sendo otário.
Como é que é, ô, babaca?!
É isso aí!
Você não consegue nem usar magia, como quer
prestar o exame de admissão dos Cavaleiros Mágicos?!
É lógico que vai reprovar!
Ainda não dá para ter certeza disso!
Olhe!
Eu tenho até um grimório!
Eu vou entrar para os Cavaleiros Mágicos.
E aí, um dia, eu vou me tornar o Rei Ma—
Isso nunca vai acontecer!
Órfãos como nós, que somos pobres,
não podemos viver sonhos assim.
Nash...
Você não pode nem pensar em desistir!
As oportunidades estão
aí para todo mundo!
Cale a boca! Isso não existe!
Existe, sim! E eu vou continuar
a perseguir o meu sonho!
Não importa se você é
pobre, ou se é órfão...
Todo mundo neste
mundo pode ser incrível.
São capazes de qualquer coisa.
Podem tornar os sonhos realidade.
Podem fazer todos felizes!
E eu vou provar isso!
Provar?
Eu serei admitido nos Cavaleiros Mágicos.
Eu serei o Rei Mago!
Amanhã, o Asta e o Yuno
irão para a capital real.
Nós temos que realizar uma
festa de despedida para eles!
O padre foi para as vilas
vizinhas para pedir batatas.
Padre!
Que olhar é esse?! Não é só por você!
Na verdade, é mais pelo Yuno.
Padre!
Bom, é que o Yuno deve passar para
os Cavaleiros Mágicos, mas você...
Padre!
Asta, não precisa se sentir
envergonhado, mesmo que não passe.
Hã?
Ninguém acredita mesmo
que você vai passar.
Está tentando me confortar
ou zoar da minha cara?!
Você pode voltar quando quiser.
Esta igreja é o seu lar.
Ela pode ser uma porcaria,
pobre, mas é o seu lar.
Isso mesmo, Asta.
Eu vou me sentir sozinha
se o Asta for embora.
Se o Yuno for, também!
Nós somos família!
V-Você devia dizer isso pro Yuno também.
Ele também pode voltar quando quiser.
O Yuno vai passar.
Como assim?! Eu também vou!
Eu serei o Rei Mago!
E aí... vou voltar para buscar a Irmã!
Aí, você vai se casar comigo—
Muito bem, vamos comer.
Nós temos batatas cozidas, tempura
de batatas, batatas grelhadas,
batatas fritas, batatas
assadas, batatas ao vapor,
batata à moda de Hage, suco de
batata e até pudim de batata especial!
Eba! Vamos comer!
Tudo crocante e delicioso!
Que gostoso!
Ei, isso é meu!
Não coma tudo sozinho, Asta!
Que gostoso!
Cuidem-se.
Trate de escrever para nós, Yuno.
Claro.
Divirtam-se!
Voltem logo!
Ele vai voltar logo. O Asta, né?
Nash!
Mas, sabe...
Se, um grande se...
Se você entrar para os
Cavaleiros Mágicos...
E aí?
Eu vou acreditar nas possibilidades.
Vou acreditar que eu posso ser o que eu quiser.
E aí, um dia, eu vou entrar para
os Cavaleiros Mágicos também.
Não, esquece.
Eu vou ficar te esperando.
Bom, vou indo.
Espera aí, Yuno!
Responde aí, bonitão babaca!
Só porque somos rivais não quer
dizer que não podemos ir juntos!
Ei!
Tchau, pessoal!
Vão em segurança!
Até mais.
Yuno, Asta... Vocês cresceram tanto.
O Asta sempre cheio de energia.
Esta é a Irmã Lily, que começará
a trabalhar conosco hoje.
Sejam todos gentis com ela.
Nossa... Irmã Lily.
Sim?
Por favor, case-se comigo!
Sinto muito! Não foi a minha intenção!
Lily...
Ele parece feliz.
Deve ser por causa do Asta...
Mas o Yuno ficou tão forte.
Asta...
Ele está muito mal.
É culpa minha.
Ele me protegeu.
Como é?
Yuno, você...?
Asta, fique conosco!
Irmã Lily...
Asta...
Por favor, case-se comigo!
Que bom.
Deem o melhor de si.
É verão, e Asta e Yuno iniciam
sua jornada para a capital real,
para prestar o exame de
admissão dos Cavaleiros Mágicos.
A capital real fica
extremamente distante de Hage.
A capital real... Como será que é?
Será que vamos conhecer o Rei Mago?
Primeiro, precisamos passar
nos exames de admissão.
Depois falamos disso.
Tô empolgado!
Empolgado? Não está com medo?
Hã? Por quê?
Você não muda nunca.
Anda, vamos logo. A capital
real fica longe pra dedéu.
Ei.
Eu preciso correr e me
tornar logo o Rei Mago!
Chegar lá mais rápido
não vai torná-lo Rei Mago mais rápido.
Eu serei o Rei Mago, e aí...
Nossa, Asta, como você cresceu.
Irmã... Aliás... Minha Lily.
Eu vim buscá-la, conforme prometido.
Eu me tornei o Rei Mago. Suba.
Sim.
Segure-se!
Brincadeira!
Como vai andar numa vassoura?
Nem sabe usar magia.
E-Eu vou dar meu jeito.
Ah, vai?
Eu vou! Eu tenho um grimório!
Eu consigo o que eu
quiser, é só não desistir!
Vambora, anda!
Eu vou te deixar para trás, Yuno!
Vamos treinar no caminho
para a capital real!
Não pode estar falando sério.
Não consegue acompanhar, né, Yuno?
Ainda não desisto... Não desisto!
Pare. Ainda temos um
longo caminho pela frente.
Ainda não! Ainda não vou desistir!
Ai, que quente!
Queria que todo mundo lá da
igreja pudesse comer isto também.
Sim.
Por aqui!
Não, por aqui.
E-Ei, espere!
Fique fora do meu caminho!
Eu só ajudei.
Ninguém te pediu!
Beleza!
Meu precioso suco de folha de moguro!
Qual é o problema, Yuno?
Nossa, é enorme!
Então essa é a capital real.
É lá que está o Rei Mago.
Beleza! Eu vou conseguir!
Eu já chego! Pode esperar!
Eu serei o Rei Mago!
Após uma longa e perigosa jornada,
Asta e Yuno chegam à
capital do Reino Clover.
O exame de admissão dos
Cavaleiros Mágicos os aguarda.
Eles agora precisarão competir com diversos
oponentes poderosíssimos e obter a aprovação!
Ninguém vai escapar daqui
Novamente, na sala de aula enclausurada
A estrela da turma estava brilhando
Ela brilha tanto que eu fecho meus olhos
Eu já pensei tantas vezes
Que minhas mãos seriam a revolução
Não é estranho? Se você quer rir, vai, pode rir
O resto de nós, que ficou para trás,
quer ser alguém
Nós repetimos a mesma manhã indefinidamente
Você é a única pessoa
capaz de escolher seu amanhã
Vamos nos superar
Petit Clover
Petit Clover!
O mistério do grimório
O mistério do grimório!
Espere, o quê? Ficamos pequenos?
Mas, cara... Nossos grimórios
são totalmente diferentes.
Ele me ignorou?
O tamanho e a grossura de um grimório
variam com o estilo de seu dono.
Beleza! Vamos comparar nossos grimórios!
Não.
Que imundice
Sacanagem!
Você está com medo de perder?
Nunca.
Você está se achando só
porque é bonitão, né?
Nunca.
Estamos aqui, Yuno! Os Cavaleiros
Mágicos, que tanto admiramos, estão aqui!
Nosso caminho para realizar nosso
sonho de ser o Rei Mago começa aqui!
Black Clover, Página 4:
"O Exame de Admissão Para os Cavaleiros Mágicos"!
Página 4
A minha magia é não desistir jamais!